# Операционные системы и среды.

> [!IMPORTANT]
>
> Лабораторная работа - Диагностика системы.
> Ваша задача - написать эссе на тему `Какую бы оперативную систему я создал и какой бы она была?`
> с собственными размышлениями, можете фантазировать, но основывайтесь на данные полученные из
> статей или уроков.
> 

> [!TIP]
>
> Сохраните ваш код или текст в репозиторий и пришлите ссылку.

- [ ] Опишите вымышленную или настоящую ОС.
- [ ] Расскажите о том с чего бы вы начали.
- [ ] Поясните какие бы вы использовали инструменты или технологии.
- [ ] Какой язык наиболее подошел бы для этого?
- [ ] Для чего использовать вашу ОС?
- [ ] Чем вы вдохновлялись при создании?
- [x] Рассказ может быть на любом носителе, но читабелен!

https://github.com/Gabryelf/Operative-System-Course/edit/main/lectures/lesson_3-4.md
